Preesha.. - Rudra..
- Aku akan menemuinya.
Rudra.. - Tidak ada yang bisa menghentikanku.
- Rudra, kamu tidak sehat.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Dengarkan kami.
Rudra, sayang..
- Rudra, kamu mau kemana?  Dengarkan aku.
Saya ingin berbicara dengan Preesha, Ayah.
Tinggalkan aku.
Rudra, kamu tidak mengerti.
Kamu tidak bisa..
Apa pun yang terjadi, Ayah!
Rudra!
Dia berdarah!
- Apakah kamu baik-baik saja?
'Beberapa jam yang lalu..'
Katakan padaku, Preesha.
Mengapa kamu menelepon?
Saya telah menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa suamimu ada
di sini, bersamaku.
Apa!  Apakah Rudra ada di sana?
Di tempatmu?
Apa yang dia lakukan di sana?
Lebih baik tanyakan itu padanya.
Dia ada di sini sepanjang malam.
Diluar rumahku.
Dia berdiri di tengah hujan.
Dia pingsan di
pagi hari jadi saya
memberinya beberapa
obat sebagai dokter.
Anda merawatnya sekarang.
Bawa dia dari sini.
Dia berdiri di tengah hujan
sepanjang malam di luar tempatmu.
Preesha, kami datang
untuk membawanya, kamu ..
Apa yang terjadi sayang?
- Tidak ada, Ayah.
Saya sudah memberi tahu kakak.
Biarkan aku pergi dan bersiap
untuk pergi ke rumah sakit.
Sayang, sekeras apapun kamu
berusaha menyembunyikannya
tapi aku bisa melihat dengan
jelas betapa sedihnya kamu.
Saya harap..
Kuharap aku bisa
menghilangkan rasa sakitmu ini.
Ada apa dengan Rudra?  Kenapa
dia membuat keributan di sana?
Ada apa dengan perilaku
dramatis yang terang-terangan ini?
Berada di luar tempat
Preesha sepanjang malam.
Dia juga berdiri di tengah hujan.
Ini sungguh konyol.
Kita harus melakukan sesuatu
dan menjelaskan anak ini.
Lupakan semua itu.  Saya
khawatir tentang kesehatannya.
Saya akan membawanya.
Sayang..
- Bagaimana kabar Rudra?
Dia baik-baik saja.
- Dimana dia?
Apa yang telah terjadi?
- Di dalam.. Dia berdiri di tengah hujan sepanjang malam.
Dia terserang demam dan jatuh sakit.
Preesha memberinya
obat-obatan dan suntikan.
Dia baik-baik saja sekarang.
Kamu.. Kamu jangan khawatir.
Ya..
Rudra.
Anda jangan khawatir.
Dia baik-baik saja sekarang.
- Ibu mertua, saya sarankan kita membawanya pulang.
Dia akan bisa beristirahat
dengan baik di sana.
Ayah, bisakah ayah meminta
seseorang membantu kami membawanya?
Yuvraj ada di sini.  Yuvraj..
Y-Ya, aku akan melakukannya.
Anda meminta sesuatu kepada
saya, bagaimana saya bisa menolak?
"Dia mengira aku pembantu rumah tangganya."
'Beberapa waktu lagi..
Beberapa waktu lagi, orang tua.'
'Preesha tidak akan
memaafkan pria tak berguna ini.'
'Lalu siapa yang akan menggantikan
tempatnya dalam kehidupan Preesha?  Aku!'
'Yuvraj Pillai.'
'Aku akan menjadi suami Preesha.'
Preesha..
- Rudra..
Rudra!  Berbaringlah, sayang.
Anda tidak sehat.
Silakan berbaring.
Anda sedang demam tinggi.
Tolong istirahat.  - Anda..
Menjauhlah!
Sudah kubilang jangan bicara padaku.
Aku tidak ingin melihatmu.  Enyah!
- Rudra!
Omong kosong apa ini?
Dia adalah istrimu!
Apakah ini caramu
berbicara dengan istrimu?
Ini cara yang benar, Ayah.
Apalagi ini bukan apa-apa..
Pada saat yang tepat, saya akan menunjukkan
cara yang tepat untuk berbicara dengannya.
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan Anda.
Anda kasar padanya.
Anda berdiri di tengah
hujan di luar tempat Preesha.
Aku tidak tahu apa
yang salah denganmu.
Jika bukan kehidupan pribadi Anda,
pikirkan kehidupan profesional Anda.
Anda memiliki konser
setelah dua hari.
Sakit setelahnya..
- Batalkan semua konser!
Tidak akan ada konser.  - Apa?
Apa katamu?
- Kamu mendengarnya.
Saya tidak tampil
di konser mana pun.
Kecuali saya berbicara dengan
Preesha dan dia memaafkan saya
Saya tidak akan tampil di mana
pun atau melakukan rekaman apa pun.
Batalkan semua
konser yang dijadwalkan.
Rudra, tenanglah
dan dengarkan aku.
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda adalah Rudraksh Khurana.
Rudraksh Khurana.
Kenapa kamu kalah
karena gadis rendahan itu?
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu lupa apa
yang dia lakukan padamu?
Dia menipumu, dia
menceraikanmu..
Dia menikah dengan
Yuvraj yang tidak berguna itu.
Jika itu belum cukup, dia
merampas semua hartamu, Rudra.
Jangan pertaruhkan
kariermu demi gadis itu.
Hidupku dipertaruhkan!
Dan hidupku adalah Preesha.
Saya tidak peduli tentang apa pun.
aku tak ingin konser..
Aku hanya ingin Preesha.
Tidak ada orang lain.
Tapi kenapa?
- Kamu tidak berhak menanyakan hal itu.
Faktanya, tidak ada seorang pun yang mempunyai hak itu.
Ini adalah hidupku dan hidupku
bukan apa-apa tanpa Preesha.
Saya akan menemuinya.
Rudra.. - Tidak ada yang bisa menghentikanku.
- Rudra, kamu tidak sehat.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Dengarkan kami.
Rudra.. Dengarkan kami.
Rudra, kamu mau
kemana?  Dengarkan aku.
Saya ingin berbicara dengan Preesha, Ayah.
Tinggalkan aku.
Rudra, kamu tidak mengerti.
Kamu tidak bisa..
Apa pun yang terjadi, Ayah!
Rudra!
Rudra..
Rudra!  - Rudra..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!  Dia berdarah!
Ayo cepat bawa
dia ke rumah sakit.
Aku ingin pergi ke Preesha..
Apakah kamu kehilangannya?
Anda terluka parah dan
Anda ingin pergi ke Preesha.
Bukan ke Preesha, kita
akan pergi ke rumah sakit.
Baiklah, saya hanya akan pergi ke
rumah sakit tempat Preesha bekerja.
Ya Tuhan!  Jangan lagi!
'Dia tergila-gila pada Preesha sekarang.
Tapi saat dia berada di pelukanku'
'dia tidak pernah memikirkannya.'
Apa yang akan kita lakukan di sana?
Saya bilang saya hanya akan pergi
ke rumah sakit tempat Preesha bekerja.
Oke.  Bagus.  Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Anda..
Tolong jangan katakan apa pun.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Bagaimana jika dia
mengalami luka dalam?
Ayo kita bawa dia..
- Dia benar, Ayah mertua.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
- Oke..
Ayolah..
- Tapi kalian berdua harus tetap di belakang.
Masalah ini harus dirahasiakan.
Mendengarkan.  Dia mungkin
mengalami cedera kepala bagian dalam.
Tolong izinkan kami
memulai perawatannya.
Jika diperlukan, kami
akan melakukan CT scan.
Dokter..
Silakan hubungi Preesha.
Saya hanya ingin
diperlakukan olehnya.
Telepon dia..
- Dr. Preesha!  Tapi dia adalah seorang dokter kandungan.
Dia tidak akan bisa membantumu.
- Saya tidak peduli..
Aku bilang aku ingin Preesha.
Telepon dia.
- Berhenti bersikap kekanak-kanakan.  Biarkan mereka mentraktirmu, Rudra.
Ya, sayang.  Anda telah
kehilangan banyak darah.
Dia bukan dokter yang tepat untukmu.
- Aku bilang.. - Rudra..
Mengapa kamu bersikeras?
Jalani saja pengobatan
yang mereka sarankan..
Kamu diam!  Diam!
Bu.. Dia..
- Dengar..
Tolong lakukan apa yang dia katakan.
Tapi..
- Panggil Preesha.  Jika tidak..
Kondisinya akan memburuk.
Dokter, saya minta maaf kepada
Anda atas nama anak saya.
Silakan hubungi Dr.Preesha.
Oke.  Mau mu.
Saya akan memanggil Dr. Preesha.
Preesha.. Lihat.
Rudra terjatuh dari tangga.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Dia hanya ingin kamu yang mentraktirnya.
Tolong obati dia, sayang.
Ada apa, Dokter?
Dia kehilangan banyak darah dan dia
tidak mengizinkan kami memeriksanya.
Preesha, dengarkan saja..
Itu adalah Dr.Preesha.
Saya di sini sebagai dokter.
Sebagai seorang
dokter, saya tidak ingin
ada pasien saya yang
berada dalam bahaya.
Dan aku sudah memberitahumu.
Saya mengatakannya lagi
di hadapan semua orang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu.
Apa kau mengerti?
Tinggal jauh dari saya.
Kalau tidak, hukum akan
melakukannya untuk Anda.
Omong kosong!
Saya melakukan segalanya sebagai
suami Preesha dan
sebagai pengacara.
Dan kamu harus berterima kasih padaku.
Aku sudah menjemputmu dua kali.
Sekarang ambil itu dan bacalah.
Apa kamu marah?
Omong kosong apa ini!
Apa ini?  - Apa ini!
Apa itu?  Perlihatkan pada saya.
Apa.. Apa ini?
Ini adalah perintah hukum khusus.
Itu bertentangan dengan putramu tersayang.
Saya telah mencoba
meyakinkan dia beberapa kali
dengan baik dan sopan
untuk menjauh dari Preesha.
Tapi Anda tidak pernah mendapatkannya.
Jadi, saya harus mengambil langkah ini.
Dan omong-omong, Preesha menyuruhku
untuk mendapatkan perintah hukum khusus.
Sekarang kamu bahkan
tidak bisa dekat dengannya.
Preesha, dia..
Benarkah itu?
Saya tidak percaya itu.
Anda akan masuk penjara
jika Anda tidak mematuhinya.
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Anda tidak melakukannya, kan?
Jadi, lain kali, pikirkanlah
sebelum Anda mendekat
kepada istriku.
Ayo, Preesha.
Preesha, tunggu.
Preesha, tunggu!
Preesha, kamu tidak bisa melakukan itu!
Anda tahu bahwa saya tidak
akan mematuhi perintah itu.
Tidak..
- Tulisan ini tidak bisa memutuskan
tentang hubungan kita.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisa.
- Rudra, jangan bodoh.
Ini adalah pemberitahuan hukum.
Merobeknya tidak akan
memperbaiki apa pun.
Tetap tenang saja.
Dan berhenti bertingkah gila.
Dan janganlah kamu
mendekati rumahnya,
kalau tidak kamu
akan masuk penjara.
Rudra, ayahmu benar.
Sekarang sudah menjadi serius.
Jangan melakukan apa
pun yang akan Anda sesali.
Saya sedih sekarang.
Bagaimana dengan itu, Bu?
Jadi, kamu tidak akan mendengarkan.
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Dia tidak mengatakan itu.
Ayah mertua, dia
akan mengikuti perintah.
Jangan stres.
Ini adalah pemberitahuan hukum.
Dia harus mematuhi itu.
Dia tidak akan pergi ke Preesha.
Apakah aku benar, Rudra?
Anda tidak akan pergi, kan?
Diam saja.
Keluar dari sini.  Pergi.
Keluar!
Bu, aku ingin sendiri
untuk beberapa saat.
Oke.  - Tolong, sebentar, Bu.
Anda bisa bersantai.  Saya akan
menyelesaikan formalitas untuk pemberhentian.
Beristirahat.
Ya.  Ayo bawakan sesuatu
untuknya dari kafetaria.
Anda dapat mencoba yang terbaik untuk menghentikan saya
tapi tidak ada kekuatan di dunia
ini yang bisa memisahkan kita.
Dan aku tidak akan menyerah
sampai kamu memaafkanku.
Wow!
Kami akan mengadakan
pesta pizza super hari ini!
Di sini, kami juga punya minuman dingin.
Pizza adalah favoritmu, bukan?
Jadi kami mengatur pesta pizza ini.
Terima kasih Ibu.
Namun akan lebih
menyenangkan jika Rudra ada disini.
Dia juga menyukai pizza.
Kami akan mengadakan pesta
pizza dengannya di lain hari.
Bagaimana kalau kita makan sekarang?
- Ya.
Siapa itu sekarang!
Saya akan memeriksa.
Anda!
Kamu di sini?
Rudra!
Kau tahu, aku baru saja
berbicara dengan ibu tentangmu.
Kami sedang mengadakan pesta pizza.  Silakan
bergabung dengan kami, dapatkan beberapa.
Ayo!  - Saaransh.
Silakan masuk ke dalam.
Saya ingin berbicara dengan
Rudra tentang sesuatu yang penting.
Tapi Bu, ini pesta pizza..
- Saaransh.
Dengarkan aku.
Y-Ya sayang.  Kamu sebaiknya pergi.
Saya akan menelepon Anda sebentar lagi.
Oke.  - Pergi.
Mengapa kamu di sini?  Bukankah
Yuvraj mengatakan bahwa
kami telah mengajukan perintah
hukum khusus terhadap Anda!
Anda tidak bisa berada di dekat saya.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
- Saya tidak akan mengikuti perintah apa pun!
Dan aku tidak percaya kamu
bisa melakukan itu padaku.
Kamu.. Dia menghasutmu!
Itu ulahnya!
Preesha
mengapa kau melakukan ini?
Saya setuju bahwa Anda kesal.
Saya tahu itu.
Tapi aku memberitahumu.
Saya tidak bersalah sama sekali.
Itu semua ulah Mahima.  Dia..
- Berhenti, Rudra!
Sudah kubilang, aku tidak
ingin bicara denganmu!
Saya tidak ingin Saaransh melihat
kami berdebat seperti ini.  Silakan..
Pergi saja dengan tenang.
Tolong jangan membuat keributan.
- Saya di sini bukan untuk membuat keributan
tapi sejujurnya.  Saya..
- Hei, Tuan Jujur!
Simpan kebenaran Anda untuk Anda!
Saya memberitahu Anda dengan sopan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ayolah, aku sudah muak sekarang.
Keluar!
- Beraninya kamu mengatakan itu!
Apakah ini rumahmu?  Kau keluar!  Keluar!
- Rudra.
Kumohon.. - Sudah kubilang dengan sopan..
- Ya Tuhan!
...untuk menjauh dari
Preesha.'  Menjauhlah dari istriku.
Apa yang terjadi?
- Beraninya kamu memisahkan aku darinya!
Hentikan!
- Kau keluar!  - Rudra!
Aku akan mengusirmu!
- Bajingan!  - Apa yang terjadi?
Bodoh!  - Berhenti!
Betapa kurang ajarnya ini!
Ini adalah rumah, bukan jalan
di mana Anda bisa bergumul!
Keluar dari sini!  Keluar!
Dengarkan aku.
- Aku tidak akan mendengarkan apapun!  Pergi saja!
Keluar!  - Dengarkan aku.  - Meninggalkan!
- Tolong dengarkan saya.  - Pergi!
Ayah mertua.. Ayah mertua!
Ayah mertua, buka pintunya!
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Ini adalah rumah sakit, bukan hotel
yang bisa dia tinggalkan dengan sukarela!
Dan mengapa kalian berdua menghentikannya?
Kami tidak tahu, Ayah mertua.
Kami pergi ke kafetaria untuk
mengambil makanan untuk Rudra.
Ketika kami kembali, dia hilang.
Dia tidak sehat.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Itu ayah.
Halo Ayah.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Sebenarnya ada masalah.
Rudra hilang dari rumah sakit.
Saya telah menelepon Anda
mengenai hal yang sama.
Suamimu ada di sini.  - Apa!
Rudra ada di sana!
Ya, dia datang ke sini lagi!
Kami mencoba berbicara
dengan akal sehatnya
tetapi dia tidak mendengarkan!
Aku mengusirnya!
Itu sebabnya, aku meneleponmu!
Datang dan tangkap dia!
Dia seharusnya tidak datang ke sini lagi!
Ya, Ayah.. Kami segera datang.
Kami datang.
Apa itu?
- Rudra ada di tempat ayah.
Ayah mertua, dia pergi ke
sana untuk menemui Preesha.
Sebelum keributan terjadi,
ayo pergi dan tangkap dia.
Ya, ayo cepat!  Tuhan tahu apa
yang akan dia lakukan!  Datang!
Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan?
Ada apa dengan Rudra?
Aku menelepon Mahima.
Dia datang untuk menjemputnya.
- Preesa!
Aku tidak akan pergi, Preesha!  Aku
tidak akan mengalah sampai kamu keluar!
Ramu, Rudraksh
Khurana berteriak di luar.
Buang dia keluar dari masyarakat!
Preesha, keluar!
- Pak, Anda tidak bisa berada di sini
Silakan pergi ke luar.
- aku tidak akan pergi..
Tuan, silakan pergi.  - Aku tidak akan pergi.
- Tuan, silakan pergi.
Preesha!  Pak.. Tolong!
Saya akan membuat keributan
jika Anda tidak datang ke sini!
Pria macam apa dia!
Saya menyuruhnya pergi dengan sopan.
Tapi dia membuat
keributan di luar!
Dia mempermalukan kita dan
mengolok-olok kita
di hadapan tetangga!
Aku akan menghadapinya sekarang!
Berhenti, Yuvraj!
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Tapi kenapa kamu mau bicara?
- Dan percayalah padaku
itu akan menjadi kali terakhir
Rudra berbicara kepadaku.
Preesha!
- Saya akan kehilangan pekerjaan saya, Pak.  Silakan ikut dengan saya.
Preesha!  - Tuan, silakan pergi.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda membuat keributan?
Dengar, pergilah dengan tenang,
atau kamu akan menyesalinya.
Saya menyesal, Preesha atas
kesalahan yang
tidak saya lakukan.
Sebaliknya saya tertipu
untuk melakukannya.
Tolong coba pahami..
- Jangan dekati aku!
'Ayo pergi.
- Datang.  - Preesa!'
'Rudra!'
'Kamu tidak bisa menangkapnya!
Tinggalkan dia!'
'Silakan pergi, sayang.
Mari kita lakukan tugas kita.'
'Bawa dia.  - Preesa!'
'Apa yang dilakukan Rudra
hingga polisi menangkapnya?'
'Rudra dan aku bertengkar.'
'Tentang apa tadi?  Beri tahu saya!'
'Ini tidak mungkin.  - Bagus!'
'Aku tidak akan berbicara denganmu sampai kamu membawa Rudra kembali!
- Cukup!'
'Jangan bertindak keras kepala.
aku sedang berbicara denganmu..'